Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
♪Yet I still can't find a trace of you♪
♪Namun aku masih tidak dapat menemukan jejakmu♪
♪Like a whale drowning in the cracks of the deep sea♪
♪Seperti seekor paus yang tenggelam di celah-celah laut dalam♪
♪Thinking of you, I lose myself completely♪
♪Memikirkanmu, aku kehilangan diriku sepenuhnya♪
♪My heart shattered, withered into pieces♪
♪Hatiku hancur berkeping-keping, layu berkeping-keping♪
♪Humbly, I still long to search for you♪
♪Dengan rendah hati, aku masih ingin mencarimu♪
♪Screaming as I fall into the darkest abyss♪
♪Berteriak saat aku jatuh ke jurang tergelap♪
♪Echoing back is only the tide of loneliness♪
♪Yang bergema hanyalah gelombang kesepian♪
♪Overestimating myself♪
♪Menilai terlalu tinggi diriku sendiri♪
=Marry Him in Her Place=
=Menikahinya Sebagai Penggantinya=
=Episode 13=
=Episode 13=
Madam Lin, all the brothers have arrived.
Nyonya Lin, semua saudara telah tiba.
I'm worried that even if we hand over the ledger,
Saya khawatir bahkan jika kita menyerahkan buku besarnya,
Song Zhichu still won't let Lin Yun go.
Song Zhichu masih tidak akan melepaskan Lin Yun.
Take the brothers and wait at the police station entrance.
Bawa saudara-saudaramu dan tunggu di pintu masuk kantor polisi.
If you don't see Lin Yun and me come out,
Jika kamu tidak melihat Lin Yun dan aku keluar,
then bring the brothers and storm in.
lalu bawa saudara-saudara dan menyerbu masuk.
No matter what, we must bring Lin Yun back today.
Tidak peduli apa, kita harus membawa Lin Yun kembali hari ini.
Madam Lin.
Nyonya Lin.
Are you really ready to give up the ledger for the boss?
Apakah Anda benar-benar siap menyerahkan buku besar itu kepada bos?
Right now, nothing is more important than Lin Yun's life.
Saat ini, tidak ada yang lebih penting daripada kehidupan Lin Yun.
Brothers!
Saudara!
Yes!
Ya!
Let's go.
Ayo pergi.
What wind blew Madam Lin here today?
Angin apa yang membawa Nyonya Lin ke sini hari ini?
I brought the ledger.
Saya membawa buku besarnya.
Release Lin Yun.
Bebaskan Lin Yun.
No rush.
Tidak terburu-buru.
This year's new tea. Have a taste.
Teh baru tahun ini. Silakan cicipi.
Cut the nonsense. Where is Lin Yun?
Berhenti bicara omong kosong. Di mana Lin Yun?
With a temper like yours,
Dengan temperamen seperti milikmu,
how did you survive in Huaying Brothel?
Bagaimana Anda bertahan hidup di Rumah Bordil Huaying?
None of your business.
Bukan urusanmu.
I'll take the ledger.
Saya akan mengambil buku besarnya.
But if you want me to release Lin Yun,
Tapi jika kau ingin aku melepaskan Lin Yun,
impossible.
mustahil.
Stop dreaming.
Berhentilah bermimpi.
Despicable rat.
Tikus tercela.
I was right about you.
Aku benar tentangmu.
Ungrateful woman.
Wanita yang tidak tahu berterima kasih.
Believe it or not, I can take your life right now.
Percaya atau tidak, saya bisa mengambil nyawamu sekarang juga.
Didn't expect
Tidak menyangka
Chief Song to be a mad dog that only barks at women.
Kepala Song menjadi anjing gila yang hanya menggonggong pada wanita.
For Lin Yun, you're not even afraid of death.
Bagi Lin Yun, kamu bahkan tidak takut mati.
Outside, a whole group of Chengyun Society aren't afraid either.
Di luar, seluruh kelompok Masyarakat Chengyun juga tidak takut.
Why should I be?
Mengapa saya harus begitu?
You, a lowly woman from Huaying Brothel,
Anda, seorang wanita rendahan dari Rumah Bordil Huaying,
really think you're a boss's wife?
benar-benar mengira kau adalah istri bos?
Still better than a coward hiding behind his father.
Masih lebih baik daripada seorang pengecut yang bersembunyi di belakang ayahnya.
If you insist on not releasing Lin Yun,
Jika Anda bersikeras tidak melepaskan Lin Yun,
then we'll fight to the death.
maka kita akan bertarung sampai mati.
Fight to the death, is it?
Bertarung sampai mati, ya?
With those Chengyun Society scumbags?
Dengan para bajingan Masyarakat Chengyun itu?
I can wipe out Chengyun Society today, so what?
Aku bisa memusnahkan Masyarakat Chengyun hari ini, lalu kenapa?
Young master.
Tuan Muda.
Master is furious. He wants you immediately.
Tuan sangat marah. Dia ingin kamu segera.
I'll deal with you later.
Aku akan mengurusnya nanti.
Coming.
Yang akan datang.
Father.
Ayah.
Take off your dogskin.
Lepaskan kulit anjingmu.
Kneel.
Berlutut.
Father!
Ayah!
What?
Apa?
My words don't matter anymore?
Kata-kataku tidak penting lagi?
How did I warn you previously?
Bagaimana saya memperingatkan Anda sebelumnya?
You must not let the opium matter blow up.
Anda tidak boleh membiarkan masalah opium meledak.
Commander Jin already called.
Komandan Jin sudah menelepon.
At this critical moment of the election,
Pada saat kritis pemilu ini,
everyone knows you're dealing opium.
Semua orang tahu Anda sedang berdagang opium.
If this isn't handled well,
Jika hal ini tidak ditangani dengan baik,
my bid for provincial chairman is finished.
pencalonan saya untuk ketua provinsi telah selesai.
If not for Lin Yun scheming against me, how would the opium trade be exposed?
Kalau bukan karena Lin Yun yang merencanakan sesuatu terhadapku, bagaimana perdagangan opium akan terbongkar?
Look at your pathetic self.
Lihatlah dirimu yang menyedihkan.
Do you look anything like my son?
Apakah kamu mirip anakku?
I've planned for so long
Aku sudah merencanakannya sejak lama
all for the governor's seat.
semuanya untuk kursi gubernur.
But now the whole city is in chaos.
Namun kini seluruh kota kacau balau.
And you can't even handle someone as insignificant as Lin Yun.
Dan Anda bahkan tidak bisa menangani seseorang yang tidak penting seperti Lin Yun.
What can I count on you for in the future?
Apa yang dapat saya andalkan dari Anda di masa mendatang?
Do you admit you were wrong?
Apakah Anda mengakui bahwa Anda salah?
Were you wrong?
Apakah Anda salah?
Release Lin Yun immediately.
Bebaskan Lin Yun segera.
Haven't you thought about it?
Apakah Anda belum memikirkannya?
If he didn't have something up his sleeve,
Jika dia tidak punya sesuatu di lengan bajunya,
would he have been caught so easily?
apakah dia akan tertangkap dengan mudahnya?
Idiot.
Bodoh.
Bring that mangy dog up here.
Bawa anjing kudisan itu ke sini.
Lin Yun.
Lin Yun.
You shouldn't have traded the ledger for me.
Kau seharusnya tidak memperdagangkan buku besar itu untukku.
Song Zhichu.
Lagu Zhichu.
Today's events,
Peristiwa hari ini,
I, Lin Yun, will remember.
Aku, Lin Yun, akan mengingatnya.
Get lost now.
Pergilah sekarang.
(Lin Yun, just you wait.)
(Lin Yun, tunggu saja.)
Song Zhichu didn't let you go because of the ledger, right?
Song Zhichu tidak melepaskanmu karena buku besar itu, kan?
You brought all the brothers and surrounded the police station.
Anda membawa semua saudara dan mengepung kantor polisi.
Would Song Zhichu
Akankah Song Zhichu
dare refuse to let me go?
berani menolak membiarkanku pergi?
You traded the ledger for me, do you not regret it?
Kau menukarkan buku besar itu untukku, apakah kau tidak menyesalinya?
No, I don't.
Tidak, aku tidak.
You hate Song Zhichu that much?
Kamu sebegitu bencinya pada Song Zhichu?
I do.
Saya bersedia.
I've thought it through.
Aku sudah memikirkannya matang-matang.
A single ledger won't be enough to bring Song Zhichu down.
Satu buku besar saja tidak akan cukup untuk menjatuhkan Song Zhichu.
But it can make you owe me a huge favor.
Namun hal itu dapat membuatmu berutang budi besar padaku.
So I'm not losing anything.
Jadi saya tidak kehilangan apa pun.
♪Between the lines of words♪
♪Di antara baris kata-kata♪
♪Telling fragments of love and sorrow♪
♪Menceritakan serpihan cinta dan duka♪
♪Sun, moon, and stars♪
♪Matahari, bulan, dan bintang-bintang♪
♪Speak not, for it is longing♪
♪Jangan bicara, karena itu adalah kerinduan♪
♪Loneliness sealed in dust♪
♪Kesepian tersegel dalam debu♪
(If I had met you first back then,)
(Jika aku bertemu denganmu lebih dulu saat itu,)
(would everything have turned out differently?)
(apakah semuanya akan berakhir berbeda?)
♪All sorrow fades into nothingness♪
♪Semua kesedihan memudar menjadi ketiadaan♪
Boss.
Bos.
Come back.
Kembali.
You two talk.
Kalian berdua bicara.
Boss.
Bos.
Where did the dirt on Song Ming you gave me come from?
Dari mana datangnya informasi kotor tentang Song Ming yang kau berikan padaku?
Thanks to that ledger Liang Yi found.
Berkat buku besar yang ditemukan Liang Yi.
It proves everything I suspected was right.
Itu membuktikan semua dugaanku benar.
All these years, Song Ming has been using Rong City's money
Selama bertahun-tahun, Song Ming telah menggunakan uang Kota Rong
to buy guns from Yunzhou.
untuk membeli senjata dari Yunzhou.
Song Ming should be contacting us soon.
Song Ming akan segera menghubungi kami.
He already has.
Dia sudah melakukannya.
He wants to meet you tomorrow night.
Dia ingin bertemu denganmu besok malam.
After playing games with Song Zhichu for so many years,
Setelah bermain game dengan Song Zhichu selama bertahun-tahun,
it's finally Song Ming's turn.
akhirnya giliran Song Ming.
Boss, for your sake,
Bos, demi kebaikanmu,
Madam Lin even gave up the ledger that could've taken Song Zhichu down.
Nyonya Lin bahkan menyerahkan buku besar yang bisa menjatuhkan Song Zhichu.
Are you really planning not to tell her anything?
Apakah kamu benar-benar berencana untuk tidak menceritakan apa pun padanya?
You don't understand.
Kamu tidak mengerti.
I absolutely cannot let her
Aku benar-benar tidak bisa membiarkannya
risk her life for me ever again.
mempertaruhkan nyawanya demi aku lagi.
Fine, fine.
Baiklah, baiklah.
I don't understand, only you understand.
Saya tidak mengerti, hanya Anda yang mengerti.
Boss, he's here.
Bos, dia ada di sini.
He came early.
Dia datang lebih awal.
Looks like he's very interested in his gift.
Tampaknya dia sangat tertarik dengan hadiahnya.
My dear nephew, long time no see.
Keponakanku tersayang, lama tak berjumpa.
Come, sit.
Ayo, duduk.
Zhichu is young and impulsive.
Zhichu masih muda dan impulsif.
He acts recklessly.
Dia bertindak gegabah.
I apologize on his behalf.
Saya minta maaf atas namanya.
No need.
Tidak perlu.
The one who offended me was Song Zhichu,
Orang yang menyinggung saya adalah Song Zhichu,
not you, Mayor Song.
bukan Anda, Walikota Song.
Zhichu is still my son.
Zhichu tetap anakku.
It's my fault for not controlling him well.
Ini salahku karena tidak mengendalikannya dengan baik.
Mayor Song, you truly dote on your son.
Walikota Song, Anda sungguh menyayangi putra Anda.
There's nothing I can do.
Tidak ada yang dapat kulakukan.
Parents all over the world are the same.
Semua orang tua di dunia sama saja.
I heard that opium den
Aku mendengar bahwa sarang opium
was shut down by you?
ditutup oleh Anda?
That's right.
Itu benar.
I just hope you
Aku hanya berharap kamu
won't blame me for meddling, Mayor Song.
tidak akan menyalahkan saya jika ikut campur, Walikota Song.
Not at all.
Sama sekali tidak.
Rong City has banned opium for so many years.
Kota Rong telah melarang opium selama bertahun-tahun.
Yet someone still dared to sell it on the black market.
Namun masih ada yang berani menjualnya di pasar gelap.
You've saved the entire city.
Anda telah menyelamatkan seluruh kota.
How could I blame you?
Bagaimana aku bisa menyalahkanmu?
Good.
Bagus.
By the way.
Omong-omong.
The documents you gave me earlier
Dokumen yang kau berikan padaku sebelumnya
are not full set, right?
belum full set kan?
Everything on here records
Segala sesuatu di sini direkam
the scandals of every candidate except you.
skandal setiap kandidat kecuali Anda.
(The Chen family repaid all their bank loans on time.)
(Keluarga Chen melunasi semua pinjaman bank mereka tepat waktu.)
I believe with this information,
Saya yakin dengan informasi ini,
the position of provincial chairman is yours.
Posisi ketua provinsi adalah milik Anda.
You're very thoughtful.
Anda sangat bijaksana.
But,
Tetapi,
did you really give me all the candidates' scandals?
apakah kamu benar-benar memberi tahuku semua skandal kandidat?
Come in.
Datang.
Boss.
Bos.
My subordinate made a mistake.
Bawahan saya membuat kesalahan.
I checked just now and found
Saya baru saja memeriksa dan menemukan
there was still a falsified document.
masih ada dokumen yang dipalsukan.
(Opium Transport Contract) If you don't mind,
(Kontrak Transportasi Opium) Jika Anda tidak keberatan,
(Party A: Song Ming; Party B: Li Transport Bureau) I'll destroy it right away.
(Pihak A: Song Ming; Pihak B: Biro Transportasi Li) Saya akan menghancurkannya sekarang juga.
If it's fake,
Jika itu palsu,
then destroy it.
lalu hancurkan.
(Opium Transport Contract)
(Kontrak Transportasi Opium)
I'm in a good mood today.
Saya sedang dalam suasana hati yang baik hari ini.
Come, let's drink another round.
Ayo, kita minum lagi.
You're about the same age as Zhichu,
Kamu seumuran dengan Zhichu,
but you're far more steady than he is.
tapi kamu jauh lebih tenang daripada dia.
Mayor Song, you flatter me.
Walikota Song, Anda menyanjung saya.
After all, I'm not like Song Zhichu
Lagipula, aku tidak seperti Song Zhichu
who has such an impressive father.
yang memiliki ayah yang mengesankan.
I have high hopes for you.
Aku punya harapan besar padamu.
Boss.
Bos.
That kick of yours was brutal.
Tendanganmu itu brutal.
And Song Ming, what a good actor.
Dan Song Ming, aktor yang hebat.
He pretended as if he really didn't know about the opium.
Dia berpura-pura seolah-olah dia benar-benar tidak tahu tentang opium.
If he wants to be provincial chairman,
Jika dia ingin menjadi ketua provinsi,
then he must pretend he knows nothing about it.
maka dia harus berpura-pura tidak tahu apa pun tentang hal itu.
He's really ruthless.
Dia sungguh kejam.
By doing this, isn't he clearly making it so that if anything happens,
Dengan melakukan ini, bukankah dia jelas-jelas membuatnya sehingga jika terjadi sesuatu,
Song Zhichu will take the fall for him?
Akankah Song Zhichu menanggung akibatnya?
Your father is really something else.
Ayahmu sungguh luar biasa.
He's not my father.
Dia bukan ayahku.
I'll never acknowledge him, not even in death.
Aku tidak akan pernah mengakuinya, bahkan saat aku mati.
♪Raise the big screen, start your pretentious performance♪
♪Angkat layar besar, mulai pertunjukan megahmu♪
♪The most foolish gambler♪
♪Penjudi paling bodoh♪
♪Would treat love as prey, caring nothing♪
♪Akan memperlakukan cinta sebagai mangsa, tak peduli apa pun♪
♪You pretend to be innocent, yet the red wounds are vivid in my mind♪
♪Kau berpura-pura tak bersalah, namun luka merah itu masih terbayang jelas di pikiranku♪
♪Such a hypocritical gift♪
♪Hadiah yang sangat munafik♪
♪Victory is revealed too quickly♪
♪Kemenangan terungkap terlalu cepat♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua jatuh ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪I treated you as my salvation♪
♪Aku memperlakukanmu sebagai keselamatanku♪
♪You treated me as a toy♪
♪Kamu memperlakukanku seperti mainan♪
♪And we both fall into endless loneliness♪
♪Dan kita berdua jatuh ke dalam kesepian yang tak berujung♪
♪I loved too deeply♪
♪Aku mencintai terlalu dalam♪
♪Your methods are too cruel♪
♪Metodemu terlalu kejam♪
♪Once devotion is desecrated, only waiting for your disgrace♪
♪Ketika pengabdianmu dinodai, hanya menunggu aibmu♪
♪Curtain call♪
♪Tutup tirai♪